# HIDING IN PLAIN SCOPE

La forma tradicional de pensar acerca funciones a como usted las declara una funciones y despues
agregar codigo dentro de la funcion. Pero el pensamiento inverso es igualmente poderoso y util: toma
cualquier pieza de codigo arbitriarimente y envuelvalo dentro de una funcion, que en efecto esconde el
codigo.
El resultado practico es crear un scope, una burbuja alrededor del codigo, lo que significa que cualquier
declaracion (variable o funcion) en ese codigo ahora va estar atado al scope de la nueva funcion que lo
envuelve. antes de que el scope previo. En otras palabras, usted puede esconder variables y funciones
al encerrarlas en el scope de una funcion.
Por que esconder funciones y variables es una buena tecnica?
Hay una variedad de razones por las cuales esconder variables y funciones. Ellas tienden a surgir un principio
diseno del software, el Principio del menos priviligiado, este principio declara, que en el principio del
software, tales como las API's para un modulo/objeto, usted debe exponer solo lo que es necesario, y esconder
todo lo demas.
Estos principios extienden la eleccion de cual scope contiene variables y funciones. Si todas las variables
y funciones estuvieran en el scope global, van a estar disponibles en todos los demas scopes. Pero este violaria
el principio "Least", exponiendo muchas variables y funciones que usted de alguna manera deberia mantener
privado, como un uso apropiado del codigo, desalentaria el acceso a esas variables y funciones.

```
function doSomething(a) {
	b = a + doSomethingElse(a * 2);
	console.log(b * 3);
}
function doSomethingElse(a) {
	return a - 1;
}
var b;
doSomething( 2 ); // 15
```
En este snippet, la variable b y la funcion doSomethingElse(..) son 'privadas', detalles de como
doSomething(..) hace el trabajo. Dando el enclosing scope 'acceso' a 'b' y doSomethingElse(..) no
solamente es unnicesaria pero tambien posiblemente "peligroso", en el sengido que pueden ser utilizadas
de maneras inesperadas, intencionalmente o no, esto talvez viole pre-supuestos de condicion, de
doSomething(..). Un diseno mas apropiado seria esconder detalles privados dentro del scope de
doSomething() tales como:

```
function doSomething(a) {
	function doSomethingElse(a) {
		return a - 1;
	}
	var b;

	b = a + doSomethingElse(a * 2);
	console.log(b*3);
}
doSomething(2);
```
Ahora b y doSomethingElse(..) no van a estar accesibles a cualquier otra influencia externa, en vez
de eso contralada solo por doSomething(..). La funcionalidad y el resultado final no ha sido afectado,
pero el diseno mantiene los detalles privados, privados, lo que es usualmente considerada un mejor
software.

