LEXICAL SCOPE

En el capitulo 1, definimos scope como un conjunto de reglas que goviernan en como el motor puede buscar
una variable por su nombre identificador y como encontrarla, ya sea por scope al corriente o algunos de los
scopes anidados que estan dentro de ese scope.

Hay dos modelos predominantes de como funciona el scope. El primero de estos es el mas comun, usado para basta
maoyoria de lenguages de programacion. Es llamado el scope Lexico, y vamos a examinarlo en profundidad. El otro
modelo el cual es usado por otros lenguajes (tales como bach, algunos modelos en Pearl ) Es llamado scope dinamico.
El scope dinamico es cubierto en el Apendix A. Se ha mencionado aqui solo para proveer contraste con el scope
lexico, el cual es el modelo de scope en Javascript.