Que es un scope?
Uno de los paradigmas fundamentales de los lenguajes de programacion es la abilidad de guardar
valores en variables, y utilizarlas despues o modificarlas. De hecho, la abilidad de guardar
valores y extraer valores de variables, es lo que le da a un programa una condicion.
Sin tal concepto, un programa puede ejecutar ciertas tareas, pero serian extremadamente limitadas
y no serian interesantes.
Pero la inclusion de variables dentro nuestro programa procrea la pregunta mas interesante que nos
preguntamos ahora: Donde viven esas variables? En otras palabras, donde estan esa variables guardadas?
Y aun mas importante como el programa logra encontrar las variables cuando las necesitamos?

Esta pregunta habla de la necesidad por un conjunto de reglas bien definidas para guardar variables
en alguna locacion, y para encontrar esas variables en algun momento despues. Llamamos a esas
reglas: Scope.
Pero donde y como este conjunto de reglas se establecen?


