# PERFORMANCE

Los dos eval(..) y 'whit' hacen trampa al author-time defini por el lexical scope al modificar y crear un nuevo
lexical scope al momento de ejecucion.
Entonces, cual es el gran problema, usted pregunta? si ofrecen funcionalidad mas sofisticada y flexibilidad en el
codigo, no son buenas caracteristicas? NO...

El motor de Javascript tiene un numero de optimizaciones de performance que se ejecutan durante la fase de
compilacion. Algunos de estos reducen a ser capaz de escencialmente analizar el codigo como los lexes, y
predeterminar donde todas las variables y declaracion de funciones, estan, entonces le toma menos esfuerzo
resolver identificadores durante la ejecucion.
Pero si el motor encuentra un eval(..) o un 'with' en el codigo, escencialmente tiene que asumir que toda su
consiencia de localizar indentificadores talvez sea invalido, por que no puede saber al momento del lexing
exactamente que codigo usted pase en el eval(..) para modificar el scope lexico, o los contenidos del objeto
que usted le pase a 'with' lo que va a crear un nuevo scope lexico que tiene que ser consultado.
En otras palabras, en el modo pesimista, la mayoria de esas optimizaciones que harian inutil si eval(..)
or 'with' estan presentes, osea simplemente no ejecuta la optimizacion.
Su codigo es casi seguro tiende a correr mas lento simplemente por el hecho de que usted incluye un eva(..) o
el 'with' en cualquier lado de su codigo. No importa que tan inteligente el motor al tratar de limitar
los efectos secundarios de esta pesismista suposicion, no hay alguna forma para realizar una optimizacion,
el codigo corre lento.