ENLIGHTENMENT

Para aquellos que de alguna manera tienen experiencia en Javascript pero nunca ha hagarrado el concepto
de clousures, entender clousures puede parecer una nirvana especial, algo con lo que se ha luchado
para poder lograr entenderse.

Recuerdo unos anos anteriores, tenia una firme comprension de Javascript pero no tenia idea de lo que
eran los clousures. La insinuacion de que habia este otro lado del lenguaje, uno que prometia una
mayor capacidad de la que ya poseia, pero me enojo y me sentia burlado. Recuerdo leyendo la fuente
del source code de algun framework tratando de entender como funcionaba realmente. Recuerdo algo del
"module pattern" comenzo a emerger en mi mente.

Lo que no sabia tiempo atras, lo que me tomo anos entender, y lo que espero impartir a ustedes, es este
secreto: los clousures estan alrededor de todo su javascript, usted solo tiene que reconocerlo y abrazarlo.
Los clousures no son especiales o alguna erramienta especial para aprender patrones. No, los closures
no son una erramienta que usted deba aprender a empunar como una espada.

Los clousures pasan como resultado de escribir codigo que dependen del lexical scope. Solamente pasa.
Usted no tiene que intencionalmente crear clousures para tomar ventaja de ellos. Los clousures
son creados y usados por todo el codigo. lo que usted esta perdiendo es el contexto mental de reconocerlo,
de aceptarlo, y liverar los clousures por su propia cuenta.

El momento de iluminacion debe ser: oh, los clousures ya estan ocurriendo a lo largo de mi codigo, finalmente
los puedo ver. Entender clousures, es como cuando NEO ve la matrix la primera vez.