SCOPE CLOUSURE

Arrivamos a este punto, con un entendimiento solido de como el scope funciona.

Vamos a tornar nuestra atencion a un importante, pero persistentemente elusivo, casi mitologico,
parete del lenguaje: clousure. Si usted siguio nuestra discuion de lexical scope, en consecuencia,
la paga va ser el clousure. "Hay un hombre detras de la cortina del mago, y estamos a punto de verlo",
no es Crockford.

Si usted ha sido persistente preguntando hacerca de lexical scope, ahora va ser un buen momento de retomar
el capitulo 2 antes de proseguir
