REVIEW

Podriamos estar tentados a ver "var a = 2", como una sola sentencia, pero el motor de Javascript
no lo ve de esa manera. El ve "var a" y "= 2" como dos sentencias separadas, el primero es un
en la fase de compilacion, y la segunda es en la fase de ejecucion.

Esto nos lleva a que todas las declaraciones en un scope, sin importar donde esten, son procesadas primero
antes de que el codigo sea ejecutado. Usted puede visualizar estos como declaraciones ( variables y funciones ),
ser "movidas" al top de los respectivos scopes, lo que podemos llamar como hoisting.

Las declaraciones en si mismas son hoisted, pero los asigments, inclusive los asigments de funciones
expresadas, no son hoisted.

Tenga cuidado con declaraciones duplicadas, especialemente mezcladas entre "var" declaraciones y funciones.
El peligro espera si asi lo haces.

