THE CAST
Vamos a conocer el caracter cast que interactua al procesar el programa
var a = 2;
Entendemos su conversacion que vamos a escuchar muy pronto.

Engine
    Es el responsable de empezar-finalizar la compilacion y la ejecucion de nuestro programa Javascript

Compiler
    Uno de los amigos del Engine, maneja todo el trabajo sucio el de parcear y generar codigo.

Scope
    Otro amigo del engine, colecta y mantiene una lista de busqueda, de todos los identifiers declarados
    (variables). Y hace cumplir un conjunto estricto de reglas como, como son accesibles estas variables
    al codigo que se esta ejecutando al corriente.

Para entender como Javascript funciona, usted necesita empezar a pensar como el engine(y sus amigos), pregunte,
lo que ellos preguntan y conteste las preguntas como ellos lo harian.

