REVIEW

Las funciones son mas comunes unidades de scope en Javascript, Variables y Funciones que son declaradas dentro
de otra funcion son escencialmente "hidden" de cualquier otro enclosing scope, que es un diseno y principio que
es bueno para el software.

Pero las funciones de ninguna manera son el unico scope. Block scope se refiere a la idea que las variables
y las funciones pueden pertenecer a un block arbitrario (  generalmente, cualquier {..} par ) de codigo, en vez
de solo al enclosing de la funcion.

Empezando con ES3, la estructura try/catch tiene block scope en el catch clause.

En el ES6, el keyword let (un promo del keyword de var) es introducido para permitir la declaracion de variables
en cualquier block de codigo arbitrario, if(..) {let a = 2;} va a declarar una variable 'a' que escencialmente
va a secuestrar el scope de if's{..} el block se adjunta asimismo ahi.

Aunque alguna gente tiende a creer esto, block scope no debe ser tomado como un remplazo de var para los function
scope. Pero funcionalidades co-existentes, tecnicas donde respectivamente apropiadas para producir un mejor,
mas leible y codigo matenible.
